越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為自由我定必勝利
越醜惡世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
台前前，Go go
go go go只要出手
幾世見到飛起
台前前
Go go go go go
大力發揮理想，只等報告處獎你
愉快麼？
我即刻見大我
遇見高手，更快得多，一激氣我就有火
快上快現勝負，必將再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
七位小朋友喺資訊大陸受到悟空獸嘅攻擊
由於太一已經揾到自己嘅文卡
所以佢急於令暴龍獸再進化
結果令佢變成邪惡嘅
喪屍暴龍獸…任意破壞
喺用盡晒所有能量之後
佢變返一隻揾球獸
奇幻船長巨雞獸
阿酷，你點啊？
仲捱得住？
鋼之狼啊，你一定要支持住啊
你點啊？
放心啦，我仲捱得住
你身上要披住塊咁厚嘅皮，咪仲辛苦？
阿翔啊，畀你唞下先
唔使喇，再行多陣先算啦，阿媽
振作啲啊加油啊
滾球獸，對唔住啊
係我令到你退化成噉㗎
太一喇，唔好噉啦
而家後悔都無補於事㗎喇
繼續向前行啦，美美
為咗要幫滾球獸進化
你一定要重新鼓起勇氣㗎
事實又係太過熱𠸏
我擔心滾球獸嘅體力咋
如果我可以變成一隻巨型仙人掌
畀大家遮下陰噉就好喇
怪獸
飛行
好巨型嘅仙人掌啊，今次有救喇
我哋去嗰樖仙人掌嘅陰影嗰度唞下先啦
我都好想見另一樖咁巨型嘅仙人掌啊
點解會冇嘢㗎？
原來係海市蜃樓嚟啊各位被選中嘅小朋友
各位被選中嘅小朋友
夜奈？
老伯啊，我已經照你嘅指示
揾到個毒素氣同埋紋卡㗎喇
諗住可以令到阿古獸進化啦
但係點解完全唔係嗰回事𠸏？
唔好話進化啦，佢仲消耗晒所有嘅體力
而家變返一隻滾球獸喎
我根本就唔需要啲噉嘅紋卡
各位小朋友，你哋唔好勞氣，冷靜啲
就算你哋而家唔再揾齊
相配嘅毒素氣同紋卡
佢哋都會自動出現嘅
因為你哋身上嘅毒素氣係會
自動噉畀相配嘅紋身牽引住㗎
小可
我而家先講緊一下阿古獸嘅進化問題先
除咗得到文溝同埋毒素氣之外
仲要掌握一種正確嘅培育方法㗎
正確嘅培育方法？
冇錯，如果培育方法唔正確嘅話
數碼精靈好難再進化㗎咋
點先叫正確嘅培育方法啊？
各位被選中嘅小朋友
所謂正確嘅培育方法其實係噉嘅
聽住喇，講啦，老伯
呢個老伯吖，次次都係講講下就消失咗
激死人喇
咩叫做要有正確嘅培育方法啊？
噉我哋而家係咪已經受到正確嘅培育啊？
家暴獸啊，叫人點答喎？我…
冇乜信心啊
我係光子狼啊，你點可以噉樣講㗎？
噉我呢？
我對培育數碼精靈呢樣
嘢真係一啲信心都冇
自信心係零啊
喂喂
係箭籃啊，唔係啊
係豪華客輪啊
沙漠裏便點可能有豪華客輪啊？
又係海市蜃樓啊，照噉睇應該唔係喇
耶
咪畀佢收啊
鼻涕獸啊，請問可唔可以畀我哋上船啊？
你同佢講得唔得㗎喇？
呢個鼻涕獸等下嚟喇，鼻涕獸
我哋個個而家都好攰啊
你可唔可以畀我哋上
隻豪華客輪休息下啊？
幫下忙吖
假設好似一間五星級嘅酒店啊
我要衝返個靚堂啊
我都要啊快啲去衝返個涼啦，快啲啦…
啲食物好豐富啊，係啊
我好想食啊
但係擅自食人哋啲嘢唔係幾好啊
但係又好想食喎，我肚餓到扁晒喇
我都係啊
但係有咁多好味嘅食物喺度，唔食呢
好似好唔畀面噉啊
我哋唔客氣喇
係
好味啊…
到底原來所講嘅
正確培育數碼精靈嘅方法係指啲咩方法呢？
唔知啊
我覺得我而家對講馬騮嘅方法冇咩問題啊
你哋係被命運選中嘅細路
而家你哋幾個嘅命運…
就掌握喺我巨雞獸嘅手上啊
巨雞獸係兇猛嘅禽鳥類數碼精靈
雙翼退化令佢飛唔到，佢好唔開心
佢嘅絕招係石化之火
都係唔好喇，通知悟空獸大人先
問下佢應該點樣做啦
你哋幾隻嘢啊？
好嗱嗱聲幫我修理返我嘅黑暗網絡咯
知唔知你老細我係咩人嘛？
我係數碼精靈之王嚟㗎
高高在上嘅悟空獸
你哋係咪唔滿意啊？
好唔滿意
世上最強係我世上最強
我係最強嘅健將，我就係健雄秀啦
玩實舞
而家邊個批咗你哋跳舞啊？
你哋咪以為噉樣拍
我馬屁就可以唔使做啊？
係…
真係奇怪喇
冇辦法同悟空獸大人聯絡到𠸏
冇辦法啦，唯有自己揸主意嚟啦
你哋呢班做兼職嘅鼻涕獸同我聽住啊
我而家即時加你哋人工
唔係係噉意加吓，我會加一倍咁多啊
但係你哋要幫我收拾嗰班細路
做咩啊？
阿正
太陽
發生咩事啊？
點會噉樣㗎？
要畀你心，你噉做係咩意思啊？
越群大步走
唔好阻我，我跌滾球山啊
太陽
阿古獸
小型火焰
哎吔，你唔係巨碩獸嚟𠸏？
立返枝花
阿古獸
高猛獸
啲嘢係我嘅
發炎火焰彈
秘型閃電
食飯之王
加高收
加重收，加收
未選中嗰班細路去咗邊？
唔喺度啊
咩話？
水飛鏟啊，封鎖嘅銅鎚呀？
睇怕係咋
係太一同阿雀人嘅毒素氣同埋紋卡啊
我已經捉住咗五個被選中嘅細路
你冇錢醫死得㗎呀？
基瑪拉姆希德拉，選拔歷史
個個都係你嘅
你唔好亂咁吠，你係屬馬精靈呢
我已經將佢哋變晒石頭喇
睇嚟佢哋都夠晒斤兩
用嚟擲住嗰啲鹹菜係最啱
實在太可惡喇
你哋都會同一命運喇
太可惡喇，魔法火焰
復返佢啊
石化之火
睇你哋走咗去邊
美咲獸，進發啦
巴高拉獸
你嘅光，我嘅影，將你吞入我嘅懷
忍者飛啊
混成巨型
呢隻巨機獸似乎唔識飛喎
巴高拉獸，冇機會啊，知喇
巨人專修
猛撲巨人
天天泡沫
得咗喇
走喇…
嗰班噉嘅鼻涕獸，匆匆忙忙全部走晒啊
再留喺船上會好危險㗎
我哋都要盡快離開呢隻船先得喇
冇錯啊
激氣啊
你哋呢班被選中嘅細路同埋數碼精靈啊
我巨雞獸唔會咁易就輸畀你哋嘅
我就算做鬼都唔會放過你哋
呢個對手竟然仲有戰鬥力𠸏？
真係講都唔信啊
係巨型仙人掌？
藥海是蜃樓？
唔係啊，今次有影㗎
等陣啊
我真係夢想成真啊，我飛到喇
我仲要飛到啊，哥哥…
唔係海市蜃樓，真係好…
係瑜伽巴換嘅巨型仙人掌嚟啊
噉𠸏？
係文卡啊
先前原來爸爸同我哋講嘅
毒素氣同紋卡會互相牽引就係噉樣呀？
我唔易得到紋卡喇
因為我根本就唔知道點樣
先係正確培育巴魯獸㗎
美…
美美
進化することが怖い
それは、アグモにとって致命的な心の傷だった
どうすれば勇気と力を取り戻せるのか
戸惑った太一たちにピッコロモンが課した試練
それは時を越え自らの
過去に遡る旅だった
次回：「デジモンアドベンチャー」
『妖精ピッコロモン』
今、冒険が進化する